# DataBaseCours
---

# Employee Management Application

## Описание

Приложение `Employee Management` предоставляет интуитивно понятный графический интерфейс для управления информацией о сотрудниках. Разработано на языке Java с использованием библиотеки Swing для создания GUI и JDBC для взаимодействия с базой данных MySQL.

## Основные характеристики

- **Графический интерфейс**: Простой и понятный интерфейс, который позволяет пользователям без проблем взаимодействовать с приложением (Swing для GUI).
  
- **CRUD операции**: Поддерживает основные операции:
- создание (Create);
- чтение (Read);
- обновление (Update);
- удаление (Delete) записей о сотрудниках.
  
- **Взаимодействие с базой данных**: Использует JDBC для подключения и выполнения запросов к базе данных MySQL.

- **Автоматическое обновление**: Таблица с данными автоматически обновляется после каждой операции, чтобы отображать актуальную информацию.

## Установка и запуск

1. **Клонирование репозитория**:
   ```
   git clone https://github.com/SautovAndrey/DataBaseCours.git
   ```

2. **Настройка базы данных**:
   - Убедитесь, что у вас установлен MySQL.
   - Создайте базу данных с именем `employee`.
   - Настройте параметры подключения (URL, имя пользователя, пароль) в файле `EmployeeApp.java`.

3. **Запуск приложения**:
   - Откройте проект в вашей IDE.
   - Запустите главный класс `EmployeeApp.java`.

## Дополнительная информация

Приложение было разработано в рамках курсового проекта. Все предложения и замечания приветствуются.

---
